(ซีรีส์จาก NETFLIX)
ลูวิส แฮมิลตันเป็นผู้ชนะในบาห์เรนกรังด์ปรีซ์ครับ
ทุกคนเยี่ยมมาก
การแพ้ในบาห์เรนซึ่งเป็นเรซแรก
มันโคตรโหดร้ายเลย
แต่เรายังชนะเมอร์เซเดสได้อยู่ พวกเขาไม่มั่นคง
ถึงเวลาที่เราจะทำให้เมอร์เซเดสรู้ ว่าไม่มีใครยิ้มรับความพ่ายแพ้ได้หรอก
หลายทีมเคยพยายามเอาชนะเรามาก่อน
ปีนี้เรดบูลก็ยังคงพยายามเหมือนเดิม
เราเป็นแชมป์เจ็ดสมัยติดต่อกัน
- รู้สึกดีใช่ไหม - ดีที่สุด
ผมเชื่อว่าเราจะได้สมัยที่แปด
อย่าชักสีหน้าสิ
(จุดเปลี่ยน)
(อ็อกซฟอร์ดเชอร์ อังกฤษ)
ผมชอบอยู่กับลูกๆ พร้อมหน้าพร้อมตา
- ช่วงนี้หนูอยากเลี้ยงหนูตะเภา - เสียงใครเอ่ย
- พ่อ - ว่าไง
- เป็นไงบ้าง - ดีค่ะ
เดี๋ยวก่อนๆ
ถ้าลูกเป่า
แล้วขนมันหลุดหมดเลย
ให้ลูกอธิษฐาน แล้วคำอธิษฐานจะเป็นจริง
- โอเคไหม - หนูว่าของหนูไม่เป็นจริง
แหม ก็…
พร้อมไหม นับสามแล้วเป่านะ หนึ่ง สอง สาม
- ลูกอธิษฐานอะไร - ขอหนูตะเภาค่ะ
หนูตะเภาเหรอ
ผมอยากได้เฮลิคอปเตอร์
คนนึงเฮลิคอปเตอร์ คนนึงหนูตะเภา
ไม่มีใครอยากให้แม็กซ์เป็นแชมป์โลกเหรอ
พ่ออยากไงคะ
อันนั้นของพ่อ
ใช่ลูก
ระวังนะ
ผมไม่ค่อยได้อยู่บ้านเท่าไหร่
ผมเลยคิดว่า "มันต้องคุ้มนะ"
เพราะตั้งแต่บาห์เรนมาก็หืดขึ้นคอแล้ว
เมอร์เซเดสครองทุกรายการ
จากสี่เรซล่าสุด เราได้ที่สองอยู่สามเรซ
เราต้องชิงชัยชนะคืนในโมนาโก
(มอนติคาร์โล โมนาโก)
ขอต้อนรับสู่โมนาโก
เพชรยอดมงกุฎของฟอร์มูล่าวัน
และรอบที่ห้าของการแข่งชิงแชมป์โลกปี 2021
สู้เขานะเม็กซิโก
ขอบคุณครับ
บงฌูร์
ต้องเข็นไปนะครับ
ได้ครับ ไม่มีปัญหา
ผมดูการแข่งในสนามนี้มาตั้งแต่เด็ก ตั้งแต่สี่ขวบ
สำหรับนักขับ นี่ก็เป็นสนามที่พิเศษมาก สุดมาก
พลาดไม่ได้เลย ถ้าชนะที่นั่นสักครั้งผมจะไม่ลืมพระคุณ
นี่เป็นเรซที่ทุกคนรอคอย
เป็นสตรีตเซอร์กิตที่อะไรก็เกิดขึ้นได้
แปลว่าแฮมิลตันมาแล้วเหรอ
คุณแพ้ลูวิส แฮมิลตันเหรอ
เราจะสัมภาษณ์ลูวิส ไม่ใช่คุณ
คุณจะถามอะไรลูวิส
"รู้สึกยังไงบ้างที่ตอนนี้มีคะแนนนำ" เจ๋งมากครับ
ลูวิส
ทรงดีมาตั้งแต่ต้นปีเลย แต่ผมก็ไม่ใช่เด็กใหม่น่ะนะ
ผมอยู่มานานแล้ว
ผมรู้ว่ากว่าจะชนะได้มันยากมาก
ดังนั้นผมจะเห็นเป็นของตายไม่ได้
นี่เป็นช่วงเปิดฤดูกาล ที่ลูวิส แฮมิลตันแข็งแกร่งที่สุด
เขานำแม็กซ์ เวอร์สแตปเพนอยู่ 14 แต้ม
ถ้าชนะสนามนี้ เขาก็จะนำโด่งในการแข่งขันเลย
- อรุณสวัสดิ์ค่ะ - อรุณสวัสดิ์ครับ
- วันนี้เป็นยังไงบ้างคะ - ก็ดีนะ แล้วคุณล่ะ
ดีค่ะ ขอบคุณค่ะ
ขับอ้อมเรือยอชต์ไปได้ไหม
เหินข้ามคลื่นไปเลย อย่าไปกลัว
เหยียบเลย
เหยียบให้สุด
มันต้องอย่างงี้
เรารู้ว่าพอทีมที่ดีที่สุด
มาเจอนักขับที่ดีที่สุด ผลจะออกมาดีมากที่สุด
แต่เราต้องไม่หลงระเริงไปกับชัยชนะ
และไม่นอนรอความสำเร็จ
- สบายดีไหม - ครับ ขอบคุณ
จะชนะไหม
- หวังว่านะ - เราก็เชื่อว่าจะชนะ
ขอบคุณ
คุณคิดว่าไง
นักขับต้องทำเวลาในรอบควอลิฟายให้ที่ดีที่สุด
ตำแหน่งแชมป์ในฟอร์มูล่าวันเป็นโมเมนตัม
ยิ่งชนะมากเท่าไหร่ก็ยิ่งเป็นแชมป์ง่ายขึ้น
เพราะมันฝังอยู่ในดีเอ็นเอ
คุณต้องมีสมาธิทุกครั้งที่ลงสนามถึงจะชนะ
มันเป็นการแข่งที่ยาวนาน เก็บเล็กผสมน้อยไป สุดท้ายจะเห็นความแตกต่าง
ซิ่งเลย
(วันเสาร์ รอบคัดเลือก)
มาถึงรอบควอลิฟายแล้ว
แถมเป็นสนามสำคัญซะด้วย
น่าจะเป็นรอบควอลิฟายที่สำคัญที่สุดในฤดูกาลแล้ว
แจ็ค
ใครเป็นคนดูแลเรื่องชุด เพราะชุดผมใหญ่มากเลย
- เราต้องวัดตัวใหม่ - โอเค
ว่าไง
วิล ตอนอยู่ทีมคุณเขาชอบบ่น
ว่าชุดใหญ่ไปรึเปล่า
- บ่นทุกเรื่อง - ขอแสงที่ตาเขาหน่อย
คุณยิ้มอยู่รึเปล่า
แน่นอน ผมยิ้มตลอด
- พิตสต็อปเฉียบดีนะ - มาจับเวลากัน
1.66 วิ
ถ้าตอนแข่งทำได้เร็วแบบนี้ก็สบายเลย
- ยังช้านะ - ช้ามาก
โอเค เดี๋ยวไปดู
พวกเขายืนดูเราทำงานอยู่นานมากนะเนี่ย
ดี แปลว่าพวกเขากลัวเรา
โพรสท์เล่าเรื่องพ่อคุณให้ผมฟัง
พ่อคุณขับไปส่งเขาที่สนามบิน
เหรอครับ
แล้วพ่อคุณขับน่ากลัวมาก
เขาเลยบอกว่า "จอดเหอะ หัวใจจะวายแล้ว"
- โอ้โฮ - จริง
แม็กซ์มีความเป็นนักแข่งสูง
เขาเป็นนักขับคนเดียว ที่พอฟัดพอเหวี่ยงกับลูวิส แฮมิลตัน
เขาขับด้วยความมั่นใจ สงบ แต่ดุดัน
แต่บางทีก็ต้องพกความเฮงมาด้วยถึงจะชนะ
เมื่อวานผมเจอมัตเตีย เหมือนตอนนี้เฟอร์รารี่กำลังลงตัว
ครับ ผมคุยกับคาร์ลอสเขาก็บอกว่า "แม่ง เครื่องโคตรใหญ่เลย"
- อ๋อ - สูสีมาก
- ต้องขับไม่ให้พลาด - ใช่
ปีก่อนๆ เราทำเวลาในโมนาโกได้ดี
แต่ไม่ค่อยเข้าทางแม็กซ์เท่าไหร่
เขาต้องพิชิตสนามนี้ให้ได้
โมนาโกกรังด์ปรีซ์ 2021 รอบควอลิฟายกำลังจะเริ่มขึ้นแล้วครับ
เราจะวัดความเร็วรถตอน 12 นาทีสุดท้าย
เพื่อกำหนดว่าพรุ่งนี้ใครจะได้เริ่มหัวแถว
อยากออกไปปล่อยพลังแล้ว
โมนาโกเป็นสนามที่แคบสุด หักมุมสุด ยากสุดของปี
ในบรรดาสนามทั้งหมด ที่นี่นักขับต้องเป็นหนึ่งกับรถมากที่สุด
แม็กซ์ เวอร์สแตปเพนอยากอยู่หัวแถวในโมนาโก
มาดูกันว่าทางเมอร์เซเดสจะมีของเด็ดอะไร
รอบควอลิฟายในโมนาโกสำคัญมาก
เพราะสนามนี้แซงแทบไม่ได้เลย
ถึงต้องได้สตาร์ตตำแหน่งโพล
(แฮมิลตัน เมอร์เซเดส)
สนามนี้เป็นสนามปราบเซียนอย่างแท้จริง
ลูวิส แฮมิลตันต้องทำเวลาให้ได้ในรอบสุดท้าย
แต่ละส่วนเป็นไงบ้าง
ช่วงแรกช้ากว่าเขา 10 วินาทีครึ่ง
เราช้านะ
ไม่แน่ใจว่าแฮมิลตันเป็นอะไรนะครับ
ดูเหมือนเขาจะบังคับรถคันนี้ไม่ค่อยได้เลย
โอ๊ย ชนแผงกั้นด้วย
รถเสียหาย
โอเค รับทราบ
ผมจำไม่ได้แล้ว
ว่าแฮมิลตันทำเวลา รอบควอลิฟายแย่ขนาดนี้คือตอนไหน
ช้ากว่าอันดับหนึ่ง 0.25 วิ
เยี่ยมเลย
สุดยอด
ได้ P7 นะ
- ผมไม่เข้าใจเลย - วันนี้ทำได้ไม่ค่อยดี
ตอนนี้เป็นโอกาสงามๆ ของนักขับคนอื่นในสนามแล้ว
ชาร์ล เลอแคลร์เร่งทำความเร็ว
- ยาวไป เหยียบเข้า - รับทราบ
เฟอร์รารี่เหมือนเหาะเลยครับ
เหยียบให้สุด
ตอนนี้ช่วงที่สองของคุณเร็วสุดนะ
ช่วงสุดท้ายต้องทำให้ดี
- ตั้งใจด้วย - รับทราบ
เลอแคลร์ไวที่สุดเลยครับ
ตอนนี้คุณอยู่ P1
พรุ่งนี้เขาจะได้เริ่มหัวแถว
ถ้าไม่โดนเวอร์สแตปเพนนำก่อนจบรอบควอลิฟาย
(เวอร์สแตปเพน เรดบูล)
- โอเคแม็กซ์ เต็มที่กับรอบนี้ไปเลยนะ - โอเค
รักษาความเร็วไว้
ช่วงที่หนึ่งเวลาดีสุด
ทำเวลาช่วงแรกได้ดีมาก
ดีสุดแล้ว
ดีมากแม็กซ์ เหยียบเลย
เวอร์สแตปเพนเร็วสุดในช่วงที่หนึ่ง
เหยียบเข้าไปอีก
รับทราบ
(เลอแคลร์ สกูเดเรียเฟอร์รารี่)
ตอนนี้เฟอร์รารี่ต้องขับอีกรอบ
เพื่อดูว่าจะทำเวลาได้ดีกว่ารอบที่แล้วไหม
เลอแคลร์ชนไปแล้วครับ
โอ๊ย
ธงแดงแม็กซ์ ธงแดง
การแข่งรอบควอลิฟายในวันนี้ จบลงเพราะเลอแคลร์ชนครับ
ฉิบหายเอ๊ย โคตรเซ็งเลย
- เลอแคลร์ชนตอน 16 วินาทีสุดท้าย - ไอ้ห่า
แต่เฟอร์รารี่ยังทำเวลารอบที่แล้ว ได้ดีที่สุดอยู่นะครับ
พรุ่งนี้เขาจะได้สตาร์ตอันดับหนึ่ง
ไม่งั้นก็เร็วสุดแล้ว แม่งเอ๊ย
เวอร์สแตปเพนอยู่อันดับสอง ส่วนแฮมิลตันตกไปอยู่ที่เจ็ดเลย
เลอแคลร์ได้สตาร์ตหัวแถวแน่นอน
ส่วนทีมช่างของเขาต้องกุมขมับแน่นอนเหมือนกัน
แย่หน่อยนะ เกือบได้แล้ว
น่าผิดหวังมาก
การเสียตำแหน่งหัวแถวไปมันน่าหงุดหงิด
จนต้องบ่นเบาๆ ว่า "เชี่ยเอ๊ย"
ถ้าจะเอาชนะจาก P2 ตอนนี้คงยาก
โคตรเซ็ง
จนแทบเป็นไปไม่ได้เลย
โว้ย!
เยี่ยมมากชาร์ล
อันดับหนึ่ง
ลูวิส
เสียงเชียร์จากแฟนๆ
ช่วยเป็นกำลังใจ ให้วันแย่ๆ อย่างวันนี้ได้บ้างไหมครับ
มากเลยครับ
สุดสัปดาห์นี้ทีมเราคงเหนื่อยขึ้น
และวันนี้ทุกคนคงไม่แฮปปี้เท่าไหร่
- ขอบคุณครับ - ครับ
วันนี้ไม่ค่อยดีเลยครับ
รถก็บังคับยากมาก
เรารู้ว่าเราแย่แน่ๆ
สุดสัปดาห์นี้ผมต้องตั้งใจขึ้นกว่าเดิม
- ลูวิสไม่มีสมาธิเลย - ใช่
เราผิดหวังกับที่สอง เขาได้ที่เจ็ดคงเซ็งหนักกว่า
ผมว่าเราก็รู้ว่าทำไมฝีมือลูวิสถึงตก
รถทีมเราไม่ชอบถนนหักมุมและโค้งความเร็วต่ำ
ลูวิสได้อันดับเจ็ดในรอบควอลิฟายคือพัง
(วันอาทิตย์ วันแข่ง)
ผมงงกับโมนาโกตรงนี้แหละ
เรือหรูจอดเรียงเป็นตับ แต่ดูลำนี้สิ
มาได้ไงเนี่ย
เอสเปรสโซ ไข่ แล้วก็ขนมปังข้าวไรย์ดำ
- ได้ค่ะ - พุมแพร์นิกเคิลก็ได้
คุณอยากเห็นตอนประชุมกลยุทธ์ไหม
ถ้าดูได้ก็อยากดูค่ะ
วัดจากรอบเดียวนะ ผลที่ออกมาคือเรดบูลเร็วที่สุด
ไม่ดีเลย
เรดบูลเร็วขึ้น 0.35 วินาที
เทียบกับเวลาปกติแล้ว เขาเร็วขึ้นเยอะเลย
รถเราไม่ดี
- ว่าไงกุนเธอร์ - เป็นไงบ้าง
โชคดีนะ
- อย่าให้เมอร์เซเดสชนะ - อยู่แล้ว
มีแต่คนอยากให้เมอร์เซเดสแพ้ ความสำเร็จของทีมทำให้
มีแต่คนไม่พอใจ เพราะไม่มีใครอยากแพ้หรอกค่ะ
คุณนำลูวิสอีก
- ใช่ครับ - อย่าปล่อยให้เขาแซงนะ
วันนี้อาจจะเป็นวันที่สำคัญมากที่สุด
ในการชิงชัยระหว่างนักขับแล้วก็ได้
หลังจากชนกำแพงเมื่อวาน วันนี้ชาร์ล เลอแคลร์จะได้สตาร์ตหัวแถว
ที่สนามในบ้านครับ
แม็กซ์ เวอร์สแตปเพนต้องสู้ในอันดับที่สอง
ส่วนลูวิส แฮมิลตันอยู่อันดับเจ็ดเท่านั้น
มีปัญหาน่ะ
ผมว่าเกียร์ของเลอแคลร์พังนะ
ผมได้กลิ่นตอนเขาขับผ่านเมื่อกี้
เอาแล้ว
เข้าพิต
เราต้องเอารถออกจากการแข่ง
แม่งเอ๊ย
ขอโทษครับ
เฟอร์รารี่ของเลอแคลร์แข่งต่อไม่ได้ เพราะเกียร์มีปัญหา
การชนเมื่อวาน สร้างความเสียหายมากกว่าที่คิดไว้รึเปล่า
จบ เขาแข่งไม่ได้แล้ว
แปลว่าเวอร์สแตปเพนจะเริ่มอันดับหนึ่ง
พอเฟอร์รารี่ออก นักขับทุกคนก็เขยิบขึ้นมาหนึ่งตำแหน่ง
ตอนนี้บอททาสอยู่อันดับสองและแฮมิลตันอันดับหก
แบบนี้อาจจะส่งผลกระทบต่อการชิงแชมป์มากเลย
นี่แหละความเฮงบังเกิดแล้ว
อยู่ๆ ฟ้าก็ประทานพร
เรามีโอกาสจบที่หนึ่งสูงมาก ถ้าเริ่มดี เราต้องทำให้ได้
ห้ามพลาดเด็ดขาด
พอแฮมิลตันอยู่อันดับหก วันนี้บอททาสเลยต้องเต็มที่เพื่อเมอร์เซเดส
การแข่งในโมนาโกได้เริ่มขึ้นแล้วครับ
(เวอร์สแตปเพน เรดบูล)
บอททาสเปิดสวยครับ
เวอร์สแตปเพนเร่งเครื่อง อุดเมอร์เซเดสเอาไว้ได้
เออ อย่างงั้น
เยี่ยมเลยแม็กซ์ ดีมาก
(เวอร์สแตปเพน เรดบูล)
ห่าเอ๊ย
- เมื่อกี้ผมเห็นคุณยก - ใช่
ไม่งั้นเราคงฉิบหายไปแล้ว
ตอนนี้ตามหลังเวอร์สแตปเพนอยู่สองวินาที
(แฮมิลตัน เมอร์เซเดส)
โอเคลูวิส ตอนนี้ P6 แกสลีย์นำอยู่ 0.6 วิ
ข้างหน้าช้ามาก คันที่นำเขาอยู่ทิ้งห่างรึเปล่า
เวอร์สแตปเพนห่างออกไป 13 วินาที
แกสลีย์ช้ามาก
(บอททาส เมอร์เซเดส)
เวอร์สแตปเพนนำอยู่ 15.9 เมตร 2 วินาที
เหยียบเต็มที่ให้ดูหน่อย
รับทราบ
โอเควัลท์เทอรี ห่างจากเวอร์สแตปเพน 1.6 วิ เวอร์สแตปเพนเร็วขึ้นในโค้งสาม
ยางผมใกล้หมดแล้วนะ
เข้าพิตๆ
รอบนี้บอททาสกับไซนส์เข้าพิต เริ่มเร่งความเร็วขึ้นหน่อย
เวอร์สแตปเพนอันดับหนึ่งเหยียบโหดมาก
แต่บอททาสต้องแวะเข้าพิตจริงๆ
ฉิบหาย
พวกเขาเอาล้อขวาหน้าออกไม่ได้
หายนะชัดๆ ครับ
ไปเลย
ทุกคน
- เกลียวหวาน - แม่งเอ๊ย
วัลท์เทอรี บอททาสทีมเมอร์เซเดส ต้องออกจากการแข่งโมนาโกกรังด์ปรีซ์
แกสลีย์นำอยู่ 0.5 วิ
ผมยังตามเขาอยู่ได้ไงเนี่ย ชาตินี้คงไม่ได้แซงแล้ว
แล้ววัลท์เทอรีล่ะ
วัลท์เทอรีออกจากการแข่งขัน มีปัญหาตอนพิต
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
บอททาสออกจากการแข่งขัน แฮมิลตันไม่มีทางแซงได้
(เวอร์สแตปเพน เรดบูล)
เวลาเขาเป็นไงมั่ง
ตอนนี้ไม่ต้องไปสนใจ คุณเหยียบอย่างเดียวพอ
เขาจะได้ขึ้นโพเดียมครั้งแรกในโมนาโก
และเป็นผู้ชนะครั้งแรกในโมนาโก
สุดยอด
เยี่ยมมากทุกคน
นี่ คุณชนะในโมนาโก
เย่
ลูวิส แฮมิลตันทำได้แค่อันดับเจ็ด
เรซนี้พลิกการแข่งในฤดูกาลนี้ไปเลย
เสียใจด้วยนะ เป็นสุดสัปดาห์ที่ห่วยแตกมาก
ต้องเอาไปวิเคราะห์กันต่อ
ให้ดีขึ้นกว่าเดิม
ดีใจสุดๆ เลยที่ชนะ
เหนือชั้นมาก คุณได้คะแนนนำแล้ว เก่งจริงๆ
ไง ทุกคน
- ดีมาก - เก่งมาก
- เยี่ยม - เขาทำได้แล้ว
เยี่ยมมาก สมแล้วค่ะที่ชนะ
โอเค ขอบคุณ
เป็นโพเดียมแรกในรอบหลายปี ที่ไร้เงาเมอร์เซเดส
สุดยอด
- ขอดูคะแนนทีมผู้ผลิตหน่อย - เท่าไหร่
- หนึ่งแต้ม… - นำเหรอ
- ค่ะ - นำหนึ่งแต้ม
อยู่ๆ ทีมเราก็ขึ้นนำในการแข่งชิงแชมป์โลก
นี่เป็นครั้งแรกสำหรับแม็กซ์
ทีมก็ได้คะแนนสูงสุดประเภททีมผู้ผลิต
เป็นครั้งแรกตั้งแต่ปี 2013 ด้วย
ชัยชนะในเรซนี้ยิ่งใหญ่มาก
รู้สึกได้เลยว่าการแข่งเริ่มคึกคัก
พอผ่านสองสามรอบแรกไปได้คุณก็เหาะเลย
- สุดยอด - วันนี้วุ่นวายมาก
- เราต้องกดดันไปเรื่อยๆ - ใช่
สุดสัปดาห์นี้เราสู้เขาไม่ได้ ต้องยอมรับความพ่ายแพ้
ผมไม่พอใจกับฝีมือห่วยแตก แถมผลที่โมนาโกก็แย่
ก็ดีนะ คุณเข้าใจความรู้สึกแหละ
วัลท์เทอรีควรจะได้อันดับสอง
ถ้าเราไม่เข้าพิตนานที่สุด ในประวัติศาสตร์ฟอร์มูล่าวัน
ส่วนลูวิสก็ทำเวลาไม่ได้เลย
ผมจะดูข้อมูลและหาคำตอบ
อาทิตย์หน้าวิศวกรเครียดแน่
ถ้าบอสลงมาดูข้อมูลเอง
แทบไม่มีใครหรอกครับที่แข่งชนะ
แล้วสงสัยว่า "เราชนะได้ไงวะ"
มีแต่คนแพ้ที่สงสัยว่า "เราแพ้ได้ไงวะ
เราต้องขุดคุ้ยหาคำตอบ
เพราะฉะนั้นคู่แข่งเขี้ยวๆ จึงทำให้เราเก่งขึ้น
(1 ลูวิส แฮมิลตันเมอร์เซเดส 94 2 แม็กซ์ เวอร์สแตปเพน 80)
(1 แม็กซ์ เวอร์สแตปเพน 105 2 ลูวิส แฮมิลตันเมอร์เซเดส 101)
(อ็อกซฟอร์ดเชอร์ อังกฤษ)
ในโมนาโก
ฉันภูมิใจในตัวคุณมากเลยค่ะ
นี่เป็นครั้งแรกที่แม็กซ์ทำคะแนนนำได้
เขาไม่มีอะไรจะเสีย ลูวิสเป็นแชมป์โลกเจ็ดสมัย
- ถ้าแพ้ก็เจ็บหนัก - ใช่ค่ะ
บางทีเราก็แค่ต้องชนะการแข่ง เพื่อเริ่มสร้างโมเมนตัม
การแซงแชมป์อาจจะเป็นส่วนที่ยากที่สุดของกีฬานี้
โตโต้น่าจะช้ำหนักมาก นี่เป็นครั้งแรก…
- ที่เขากดดันนิดหน่อย - มีปัญหา
ชัยชนะที่โมนาโกเป็นเรื่องใหญ่มาก
ถ้าอยากเป็นแชมป์เราต้องไต่เต้าขึ้นไปเรื่อยๆ
เราต้องรักษาโมเมนตัมไว้ให้ได้
พวกเขาล้มแล้ว เราก็ต้องเหยียบซ้ำสิ
(อาเซอร์ไบจานกรังด์ปรีซ์)
หลังผ่านเรซแสนโศกในโมนาโกมา
เมอร์เซเดสจึงต้องหาทางทวงบัลลังก์คืนในบากู
จำไว้นะว่าต้องดูกันยาวๆ ไม่ต้องรีบ เราต้องรอบคอบ
เห็นด้วยอย่างยิ่ง
แฮมิลตันเบรกล็อก เปเรซพยายามหนีแฮมิลตัน
แล้วนี่แฮมิลตันขับตรงไปเฉยเลย
ขอโทษครับ
(เฟรนช์กรังด์ปรีซ์)
โอเคแม็กซ์ แซงเขาเลย
ชนะมาสองเรซติดกันแล้ว
เรดบูลจะชนะสามครั้งรวด เป็นครั้งแรกในรอบแปดปีได้ไหม
เย่
แม็กซ์ เวอร์สแตปเพน เป็นผู้ชนะในเฟรนช์กรังด์ปรีซ์
เก่งมากทุกคน เอาคืน
(สตีเรียนกรังด์ปรีซ์)
ขับลำบากมาก
นี่สี่เรซรวดแล้ว เรดบูลยังดูไม่แผ่วเลย
เวอร์สแตปเพน 9.9
- เมื่อกี้คุณบอกว่าเท่าไหร่นะ - 9.9
ตามไม่ทันแล้ว
แม็กซ์ เวอร์สแตปเพน เป็นผู้ชนะในสตีเรียนกรังด์ปรีซ์
วันนี้เร็วอย่างกับพายุ
แฟนๆ ชาวดัตช์มา แฟนๆ ชาวดัตช์เห็น แม็กซ์ชนะ
ตอนนี้เรดบูลกวาดไปห้าเรซรวดแล้วครับ
เวอร์สแตปเพน เอาชนะคู่แข่งได้อีกแล้วในสนามเรดบูล
- ดีกว่าอาทิตย์ที่แล้วอีก - กดดันไปเรื่อยๆ
- เราเสียไปกี่คะแนน - โดนไป 14 คะแนน
ผมอึ้งมาก
วันนี้พวกเขาเหนือทีมอื่นจริงๆ
รถเราตามเรดบูลไม่ทันเลย
ถ้าเวอร์สแตปเพนชนะที่ซิลเวอร์สโตน
เขาอาจจะดับฝันของแฮมิลตัน ในการเป็นแชมป์โลกปีที่แปดได้เลย
(1 แม็กซ์ เวอร์สแตปเพน 182 2 ลูวิส แฮมิลตันเมอร์เซเดส 150)
(อังกฤษ สหราชอาณาจักร)
อยากกินอันไหนครับแจ็ค อัลมอนด์หรือช็อกโกแลต
ทั้งคู่เลยครับ
ทั้งคู่เหรอ
- วันนี้เราจะไปไหนกันรู้ไหม - ไหนฮะ
เราจะไป…
- สนามแข่ง - สนามแข่ง
ไปดูใครครับ
คุณพ่อ
วันนี้จะมีคนไปที่สนามแข่งเต็มเลย
ครับ ยุ่งๆ
ใช่ลูก ยุ่งๆ
(แซลลี่ สต็อดดาร์ท แม่ของซูซี่)
- ครัวซองต์เป็นไงบ้าง - อร่อย
ครอบครัวคือสิ่งที่สำคัญที่สุดในชีวิตผม
แต่ซูซี่รู้ว่าผมต้องรับผิดชอบทีมเมอร์เซเดส
และคนอีก 2,000 คนที่ทำงานในฟอร์มูล่าวัน
ลูกจะเชียร์ใครครับ
- ลูวิส - เป็นคำตอบที่ถูกต้อง
สิบเต็มสิบ
และเราต้องชนะทีมสีแดง
ใช่ คงชนะยากด้วยแจ็ค
การแพ้เรดบูลซ้ำแล้วซ้ำเล่า เป็นเรื่องน่าตกใจมาก
แต่มันยังไม่จบนี่นา
ประวัติศาสตร์พิสูจน์แล้ว ว่าแชมป์โลกหลายสมัยต้องใจสู้
(ซิลเวอร์สโตน อังกฤษ)
ยินดีต้อนรับสู่ฟ้าใสๆ ในอังกฤษ
ที่แฟนๆ ฟอร์มูล่าวันกลับมาประจำการ
เพื่อชมการแข่งรอบชิงแชมป์โลกครั้งที่สิบครับ
สุดสัปดาห์นี้มีอะไรให้เราชมเอ่ย
การต่อสู้ครั้งใหญ่เพื่อชิงอำนาจในฟอร์มูล่าวัน
- ขอถ่ายรูปหน่อยได้ไหม - ได้ครับ
เร็วสิ ฉันรอถ่ายอยู่นะ
ขอลายเซ็นหน่อยค่ะ ฉันมีเจลล้างมือมาให้ด้วย
เตรียมตัวมาดี
วันนี้คนเยอะไหม
เยอะ เราน่าจะมีแฟนๆ รออยู่บนอัฒจรรย์
- ต้องมีแล้วละ - เห็นด้วย
มาเร็วรอสโก้
จะไปหาวิศวกรเลยเหรอ
- ใช่ ฝากรอสโก้ด้วยนะ - ได้
ปีนี้บริติชกรังด์ปรีซ์เป็นเรซที่ยิ่งใหญ่ที่สุดแล้ว
เพราะนี่เป็นครั้งแรก ที่เอฟวันเปิดให้เข้าชมได้ปกติ
ตั้งแต่เกิดโรคระบาดมา
และนี่เป็นครั้งแรกในรอบสองปีที่มีแฟนๆ มาดู
ลูวิสเล็งตำแหน่งแชมป์โลกสมัยที่แปดเอาไว้
ในสนามบ้านเกิด
แต่เรดบูลทำท่าจะดับฝันซะแล้ว
ลูวิสต้องการกำลังใจทุกรูปแบบจากแฟนๆ
- สุดสัปดาห์นี้มี 140,000 คนได้ - ประมาณนั้น
เยี่ยมไปเลย
ผมหวังว่าลูวิสจะชนะอีก
ใช่ แม่ก็หวังจ้ะ
โตโต้เป็นคนที่รับความกดดันได้เก่งมาก
ยิ่งกดดัน ยิ่งเครียด เขาก็ยิ่งมีสมาธิ
เขามีความแข็งแกร่ง ที่ดึงออกมาใช้ได้เสมอเวลาเจอเรื่องโหดๆ
เขาสู้ไม่เคยถอยเลย
ต้องบอกให้ฟิโอน่ามารับผมข้างนอกแบบนี้แล้ว
- ฉันดูแลแบบวีไอพีค่ะ - วีไอพีเลยจริงๆ
ก่อนมาแข่งที่ซิลเวอร์สโตน
เรามีโอกาสได้แชมป์สูงมาก
นำอยู่ 44 แต้มในประเภททีมผู้ผลิต
ส่วนนักขับนำอยู่ 33 แต้ม
เรซนี้สำคัญมากสำหรับเมอร์เซเดส
ครั้งนี้เป็นเรซชี้ชะตา ว่าคุณจะได้กลับมานำรึเปล่าคะ
ความโหดอยู่ตรงที่ นี่เป็นครั้งแรกในรอบแปดปี
ที่ทีมเราทำความเร็วไม่ได้
แต่การต่อสู้ยังห่างไกลคำว่าสิ้นสุดครับ
ผมรู้ว่าเราเสียคะแนนอันมีค่าไปเยอะ
เราต้องเอาคืนแล้วก็ต้องจัดระเบียบฝูงใหม่
เราแพ้ไม่ได้แล้ว
ต้องปวดแขนแน่เลย
- แดนนี่ - แดนนี่ ริคเป็นตำนาน
ผมเคารพลูวิสมาก แต่เราต้องแข่งเต็มที่
ผมว่าอย่าเอาเรื่องอื่นเข้ามาโยงดีกว่า
เราดูออกว่าเคารพ เวลานักขับถอยให้กันในสนาม
"ลูวิส แฮมิลตันมา"
แต่คุณขับเต็มที่ คุณไม่ทำแบบนั้น
ถ้าทำก็แปลว่ากลัวสิครับ
แม็กซ์ เวอร์สแตปเพน คนละขั้วกับลูวิส แฮมิลตันเลย
ลูวิสเป็นนักแข่งที่ใสมาก
เขาแทบไม่เคยมีเรื่องหรือเคยเบียดใครเลย
แต่แม็กซ์เนี่ย ดุดันมาก
เขาเป็นนักขับอายุน้อยที่ก้าวขึ้นมาเทียบรุ่นพี่
แล้วก็พร้อมจะถีบทุกคน
แต่อย่ากดดันลูวิส แฮมิลตันจนไม่มีทางสู้นะครับ
เพราะเขาหวดคืนหนักแน่
สองสามเรซที่ผ่านมา
เขาต้องเผชิญเรื่องท้าทายครั้งใหญ่มากๆ
กับรถคันที่ไม่แรงเท่าที่เขาเคยขับ
เขามีไอ้แบบนี้สามหรือสี่อันอยู่ข้างรถ
มีปีกใหญ่ๆ ตรงนี้อันนึง
แล้วตรงหลังรถเขาจะปิดตรงนี้หมดเลย
ปิดไปเลยเหรอ
ผมเห็นมีอะลูมิเนียมติดเพิ่มเข้าไป
เฮ้อ
บากูทำให้ผมฝันร้าย
โคตรพัง
พยายามอย่าให้พลาด เราก็นำห้าคะแนนแล้ว
บากูเอ๊ย
ไม่ต้องเครียด
เขาหืดขึ้นคอแน่ครับ ถ้าอยากเหวี่ยงโมเมนตัมกลับไปฝั่งเขา
ที่สนามซิลเวอร์สโตน
เขาต้องกดดันแน่
เอากระเป๋ามา
เยอะมาก คุณเอาบัตรพวกนี้ไปทำอะไร ผมไม่…
เดี๋ยวพอคุณไป เราจะเอาไปทิ้ง
โอ้โฮ เห็นคนเยอะๆ แล้วเครียดแฮะ
การติดโควิดเป็นเรื่องที่แย่ที่สุดในชีวิตผมแล้ว
ต้องระวังไว้ก่อน
ทำไมคนยืนใกล้กันจัง
ถ้าอยากเป็นแชมป์โลก ผมต้องลงแข่งทุกเรซ
อีกแต้มเดียวผมก็ได้เป็นแชมป์โลกแล้ว
ผมไม่อยากเป็นแบบนั้นอีก แล้วตอนนี้คะแนนก็ทิ้งห่างเยอะด้วย
สบายดีไหมครับ
แฟนๆ มาเชียร์เต็มเลย นี่เป็นสนามที่คุณถนัด
คงตื่นเต้นมากใช่ไหมคะ
กำลังใจที่ได้จากทุกคนสำคัญต่อผมมาก
ผมอยากให้แฟนๆ เห็นธงยูเนียนแจ็กโบกสะบัด
มันเป็นความภาคภูมิใจสูงสุดของนักกีฬาแล้ว
แต่พอมีความคาดหวังก็เกิดความกดดัน
ผมหวังว่าสุดสัปดาห์นี้จะคว้าชัยมาให้ได้
ลูวิส
(วันอาทิตย์ วันแข่ง)
บริติชกรังด์ปรีซ์เริ่มขึ้นแล้ว
ไม่ว่าอีกหนึ่งชั่วโมงครึ่งข้างหน้าจะเป็นยังไง
ทุกสายตาจะจับจ้องไปที่ศึกครั้งใหญ่ ระหว่างสองนักขับชั้นนำระดับโลก
แม็กซ์สู้ตายแน่
- ฉันมั่นใจ - ใช่ หวังว่าคงไม่ตายจริง
- คุณว่าเสี่ยงไหม - เสี่ยง
เวอร์สแตปเพนอันดับหนึ่ง มีคะแนนนำอยู่ 33 คะแนน
ซึ่งนานมากแล้ว ที่ไม่มีใครทำคะแนนทิ้งห่างขนาดนี้ได้
เช็กวิทยุหน่อย
สัญญาณชัดเจนดีมากลูวิส
เดี๋ยวไปที่กริดนะ
ครับ รับทราบ
ฟังสิครับ
ลูวิส แฮมิลตันออกมาที่สนาม ได้ยินเสียงเชียร์ไหม
ลูวิส
ภาพในแถวหน้าวันนี้เป็นภาพที่คุ้นตากันดี
ลูวิส แฮมิลตันเริ่มที่สอง แม็กซ์อยู่หัวแถว
เช็กวิทยุหน่อยแม็กซ์
ครับ เช็กวิทยุ
ไปที่กริดแม็กซ์ ไปที่กริด ลองเช็กความสมดุลรถด้วย
เท่าที่เห็นมาผมว่าแม็กซ์เป็นนักขับที่โคตรดุดันเลย
เขาสู้เต็มร้อยและเกินร้อยไปอีก
ผมเจอนักขับมาเยอะ พวกบูลลี่น่ะมีอยู่แล้ว
แต่ผมไม่ใช่นักขับแบบนั้น ผมแค่จะขับให้ชนะ
ต้องมีสมาธินะ สมาธิ
ลูวิส ลุยเลย เก่งอยู่แล้ว
- ควบคุมอารมณ์ด้วยนะ - เห็นด้วย
ผมว่ารอบนี้อาจจะขับเคี่ยวกันหนักนะ
ลูวิสเป็นนักแข่งที่โหดเหี้ยม
ถ้าไม่มีสัญชาตญาณนักฆ่า คุณเป็นแชมป์โลกเจ็ดสมัยไม่ได้หรอก
เขาคงงัดกลยุทธ์ทุกอย่างออกมาใช้
เวลานักขับนั่งอยู่หลังพวงมาลัย ฟาดได้ต้องฟาด
แล้วลูวิสก็ใจสู้
ต่อให้โดนคว่ำ เขาก็จะเอาคืน
เมื่อถึงจังหวะของเขา
บริติชกรังด์ปรีซ์เริ่มขึ้นแล้ว
เวอร์สแตปเพนออกสตาร์ตได้ดี แต่แฮมิลตันเร่งตามมาแล้ว
เยส
- เอาละไง - แม่งเอ๊ย
สนใจแฮมิลตันข้างหลัง
ได้ สบายมาก
ไปเลยแม็กซ์
แฮมิลตันขับดีขึ้นแล้วครับ เดี๋ยวเขาจะเร็วขึ้น
เย่
เหยียบไปๆ
ได้เลย ผมจัดการเอง
ถึงคอปส์คอร์เนอร์ครับ แฮมิลตันมีโอกาสแซง
โว้ย
- เขาคงไม่เป็นไรนะ - เร็วจนมองไม่ทัน
นั่น 190 ไมล์ต่อชั่วโมงนะ
(แฮมิลตัน เมอร์เซเดส)
แม็กซ์ปลอดภัยไหม
ธงแดง
ธงแดงเว้ย
แม็กซ์ เป็นอะไรไหม
โอเคไหม
เชี่ย
ผมขับมาของผมดีๆ นะ
- รับทราบลูวิส - เขาเบียดเข้ามา นั่นไลน์ผม
นักขับเราเกือบตาย เขาควรโดนให้ออกจากการแข่งนะ
- จะให้ทำอะไรก็บอก - ไม่รู้สิโบโน่
เขาหักเข้ามาหาผม
ดีใจที่เห็นแม็กซ์ เวอร์สแตปเพนยังเดินไหว
แต่ผมคิดว่ายังไงเขาก็ต้องไปตรวจร่างกาย
ว่ายังปกติดีรึเปล่า
ตอนแรกผมโล่งใจมาก ที่เขาไม่เป็นไร
แล้วก็เปลี่ยนเป็น
ความหงุดหงิดอย่างแรง
เขาหักเข้ามาหาผมเอง
เวลาคนเราต้องการอะไรมากๆ เราทำได้ทุกอย่างแหละ
ผมไม่ได้เบียดเขาเลยนะ
(ผู้ควบคุมการแข่งขัน)
ไมเคิล ผมขอคุยได้ไหม
ฮัลโหล
ไมเคิล อุบัติเหตุเมื่อกี้รุนแรงมากนะ
แล้วแม็กซ์ก็ขับอยู่ในไลน์ตัวเอง
เพราะงั้นผมคิดว่าแฮมิลตันผิดเต็มๆ เลย
หวังว่าคุณคงจัดการตามสมควรนะ
ถูกต้องคริสเตียน ตอนนี้คณะกรรมการสอบสวนอยู่
เหรียญมีสองด้านเสมอครับ
ผมต้องลำเอียงอยู่แล้ว
แต่แม็กซ์ก็หักรถเข้ามาโดยที่ไม่ยอมผ่อนจริงๆ
ทั้งๆ ที่อีกฝ่ายก็ถอยแล้ว
แน่นอนว่าพอถึงจุดนึงมันไม่ไหวก็คือไม่ไหว
สิ่งที่เราเห็นว่าเป็นการต่อสู้แย่งตำแหน่งแชมป์
ตอนนี้กลายเป็นสงครามไปแล้ว
เราจะแข่งบริติชกรังด์ปรีซ์กันใหม่ครับ
นักขับจะกลับเข้าประจำจุดเดิม ก่อนจะโดนระงับการแข่งขัน
หลังจากที่แซงขึ้นมาตอนแฮมิลตันเกิดอุบัติเหตุ
เลอแคลร์อยู่ตำแหน่งโพล ส่วนแฮมิลตันอยู่อันดับสองในกริด
วัลท์เทอรี บอททาส ในเมอร์เซเดสอีกคันอยู่อันดับสาม
(แฮมิลตัน เมอร์เซเดส)
เขาทิ้งห่างแล้ว
รับทราบ
รู้สึกว่าเราจะโดนปรับสิบวินาทีนะ
- สิบวินาที - เข้าใจ
ตอนนี้แฮมิลตันโดนปรับสิบวินาทีครับ
เขาต้องเข้าพิตหยุดรถ เพราะอุบัติเหตุกับเวอร์สแตปเพน
หยุดสิบวินาทีแล้วไป
ไม่ได้นะ อย่างน้อยเขาก็น่าจะโดนปลดเลย
เฮงซวยมาก
รอสิบวินาทีแล้วค่อยเปลี่ยนยางนะ
อึดอัดมาก
ตอนนั้นใจเราก็ต้องนิ่งด้วย
ที่เห็นตำแหน่งแชมป์ที่ฝันไว้ หลุดลอยไปต่อหน้าต่อตา
เขาจะกลับลงสนาม ตามหลังเลอแคลร์บอททาส และนอร์ริส
ในอันดับที่สี่
ผมกลับไปแก้ไขอดีตไม่ได้แล้ว
ตอนนี้ทำได้แค่ขับต่อไป
- นอร์ริสอยู่ข้างหน้า - โอเคโบโน่
ลูวิสเป็นแชมป์ตัวจริง
พอบอกว่า "ขับ" เขาก็เปิดสวิตช์ได้ทันที
เหมือนกดปุ่มเดียวเขาก็เข้าไปอยู่อีกมิตินึงเลย
ตอนนี้คุณเร็วที่สุดนะ
ตอนนี้ห่างกันแค่ 0.6 วินาทีแล้ว
แซงเลย
เด็ดมากลูวิส เด็ดมาก
วัลท์เทอรีอยู่ข้างหน้า
- เฟอร์รารี่นำเขาอยู่ไกลแค่ไหน - เลอแคลร์นำอยู่ 13.8
(บอททาส เมอร์เซเดส)
- ลูวิสอยู่ข้างหลัง - รับทราบ
คำสั่งทีม อย่าแข่งกับลูวิส
ครับ
นี่ไม่ใช่ครั้งแรกที่บอททาสหลีกทางให้เพื่อนร่วมทีม
บี้กันต่อเลยครับ
- ผมห่างจากเลอแคลร์เท่าไหร่ - 31.4
โอเค เร่งความเร็ว เหยียบเต็มที่
ห่างจากแฮมิลตันเท่าไหร่
ห่างจากแฮมิลตัน 3.2
ความอยากชนะของผมมันฝังรากลึกมาก
ตั้งแต่สมัยเด็กๆ ผมก็เป็นคนสุดท้ายที่ถูกเลือกเสมอ
ทั้งๆ ที่ผมเก่งกว่าผู้เล่นในทีมตั้งหลายคน
แต่ผมก็เป็นเด็กผิวดำคนเดียวด้วย
เลอแคลร์อยู่ข้างหน้า แซงได้
ผมคิดในใจว่า "เดี๋ยวจะแสดงฝีมือให้ดู"
"ผมจะทำคะแนนให้เยอะที่สุด"
เขาเร็วขึ้นนะ
ลูวิส คุณไวมาก เหยียบต่อไป
ผมยังหิวชัยชนะเหมือนเดิม
ยิ่งปีนี้ผมยิ่งหิวมากกว่าปีที่ผ่านๆ มาอีก
แฮมเมอร์ไทม์
- ผมจะตามทันไหม - โคตรทัน
โอเค เร่งความเร็ว เหยียบเต็มที่
ยางหน้าจะไม่ไหวแล้ว
อย่าออกนอกสนาม
(เลอแคลร์ สกูเดเรียเฟอร์รารี่)
(แฮมิลตัน เมอร์เซเดส)
จำตรงคอปส์คอร์เนอร์ในรอบหนึ่งได้ไหมครับ
แฮมิลตันมาถึงรอบที่ 50 แล้ว
เขาพยายามจะแซง เลอแคลร์ออกนอกสนามไปแล้ว
แฮมิลตันแซงได้รึยัง
ได้แล้วครับ
- เย่ - ดีใจด้วยลูวิส
เชี่ยเอ๊ย
แฮมิลตันได้ดื่มด่ำกับชัยชนะ ในบริติชกรังด์ปรีซ์อย่างเต็มอิ่มแล้วครับ
สะใจโว้ย
คะแนน 33 แต้มที่แม็กซ์ เวอร์สแตปเพน นำอยู่ก่อนแข่งรายการนี้
เหลือแค่แปดแต้มแล้ว
- ค่อยใจชื้นขึ้นหน่อย - ดีมากค่ะ ดีมาก
เหนือชั้นจริงๆ
ฟินมาก ขอบคุณแฟนๆ ด้วยครับ ถ้าไม่มีพวกคุณผมก็ทำไม่ได้
ลูวิส เราไม่เคยยอมแพ้ โอกาสชนะยังอยู่
ใครจะยอม
เหลือเชื่อ เหมือนฝันเลย
ผมภูมิใจมากเลย
- โมเมนตัมจะเปลี่ยนแล้ว - ใช่
โมเมนตัมเหวี่ยงมาฝั่งเราแล้ว ค่อยยังชั่ว
ลูวิสได้สิ่งที่เขาต้องการ คะแนนสูงสุด
สร้างความเสียหายให้คู่แข่งคนสำคัญ
ไม่ใช่ผลการแข่งที่น่าภูมิใจเลย
กฎมีอยู่ว่า ถ้าล้อรถคุณอยู่ข้างๆ ล้อรถอีกคัน
เท่ากับคุณขับไลน์คุณ อีกคันต้องหลบ แต่เขาไม่หลบ
ผมไม่จำเป็นต้องเครียด
นักแข่งที่ไม่หาช่องแซง ก็อย่ามาเป็นนักแข่งเลย
วันนี้ สุดสัปดาห์นี้ เราขาดคะแนน
พอผมเห็นช่องที่จะแซงเขาได้ ผมก็แซงสิ
สองคันตีคู่กันมา แล้วเขาไม่หลบให้
ลูวิสก็ไม่ถอยอยู่แล้ว
นี่เป็นบทเรียนที่แม็กซ์ต้องเรียนรู้
เพราะไม่งั้นทุกคนก็ต้องหลบให้เขาตลอด
เปิดได้ไหม
ไปเลย
ตอนนี้มันพูดไม่ออก ผมโมโหสุดๆ เลย
ที่คู่แข่งตัวฉกาจของเราทำให้เกิดอุบัติเหตุ
แล้วยังมีหน้าไปกระโดดเย้วๆ ฉลองชัยชนะ
ผมเลยคิดว่า "ได้ โอเค จะมาไม้ไหนก็มา
แต่เราไม่ยอมให้แกล้งจนต้องยอมแพ้หรอกนะ"
เราจะสู้ สู้เพื่อชิงตำแหน่งแชมป์
ลูวิส
แม็กซ์คงเจ็บใจมากที่แพ้
พูดง่ายๆ คือเขาประสบอุบัติเหตุ
ส่วนทีมเราก็ได้คะแนนเพิ่ม 25 คะแนน
เราชนะการแข่ง
แต่ก็เห็นๆ อยู่ว่ายังต้องแข่งกันไปอีกยาว
ปีนี้ทีมเรามีนักขับหน้าใหม่สองคน
แต่ไม่มีใครเคยทำ ไม่ได้แปลว่ามันผิดนี่
เดี๋ยวนี้กุนเธอร์ สไตเนอร์อ่อนโยนแล้วเหรอ
บ้าป่าววะเนี่ย
อีกยาวเลย
กดดันหนักมาก เครียดกันตลอด
แลนโด้ นอร์ริสแซงได้สวยมาก
จอร์จจะมาแย่งตำแหน่งผม ผมจะยอมได้ไง
ขับรถภาษาห่าอะไรวะ
คำบรรยายโดย นวลักษณ์ เกียรติ